# Wallet-Service

Это консольное приложение для управления кредитными и дебетовыми транзакциями от имени игроков. Приложение позволяет регистрировать игроков, авторизовывать их, управлять их балансом, выполнять дебетовые и кредитные транзакции, просматривать историю транзакций и вести аудит действий игроков.

## Требования

- Данные хранятся в памяти приложений
- Приложение должно быть консольным (никаих спрингов, взаимодействий с БД и тд, только java-core и collections)
- Регистрация игрока
- Авторизация игрока
- Текущий баланс игрока
- Дебет/снятие средств для каждого игрока Дебетовая транзакция будет успешной только в том случае, если на счету достаточно средств (баланс - сумма дебета >= 0). - Вызывающая сторона предоставит идентификатор транзакции, который должен быть уникальным для всех транзакций. Если идентификатор транзакции не уникален, операция должна завершиться ошибкой.
- Кредит на игрока. Вызывающая сторона предоставит идентификатор транзакции, который должен быть уникальным для всех транзакций. Если идентификатор транзакции не уникален, операция должна завершиться ошибкой.
- Просмотр истории пополнения/снятия средств игроком
- Аудит действий игрока (авторизация, завершение работы, пополнения, снятия и тд)

## Структура проекта

Проект разделен на следующие пакеты:

- `com.wallet.domain`: содержит классы для представления игроков,администраторов и транзакций .
- `com.wallet.service`: содержит класс для управления операциями с балансом и аудитом.
- `com.wallet.storage`: содержит класс для хранения данных в памяти.
- `com.wallet.ui`: содержит класс для пользовательского интерфейса (консольного взаимодействия), для взаимодействия с игроками(админ панель).
- `com.wallet.audit`: содержит класс для аудита действий игроков.
- `com.wallet.in`: содержит класс для ввода с консоли посредсвам сканнера.
- `com.wallet.out`: содержит класс для вывода в консоль.

## Запуск приложения
0. Установите JDC(java development kit) https://www.oracle.com/java/technologies/downloads/
1. Клонируйте репозиторий на вашу локальную машину:
   git clone https://github.com/licore1696/wallet.git

2. Перейдите в каталог проекта:

cd wallet

3. Соберите проект и запустите его:

javac -cp src\main\java\ src\main\java\com\wallet\ui\WalletApp.java

java -cp src\main\java com.wallet.ui.WalletApp

## Использование приложения

Приложение предоставляет следующие функции:

Пользовательский интерфейс:
1. Регистрация игрока
2. Авторизация игрока
3. Просмотр текущего баланса игрока
4. Дебетовая транзакция (списание средств)
5. Кредитная транзакция (пополнение средств)
6. Просмотр истории транзакций
7. Зайти в режим администратора

Интерфейс администратора:
1. Регистрация администратора 
2. Блокировка игрока           
3. Разблокировка игрока     
4. Список всех игроков         
5. Список заблокированных игроков
0. Выход из меню администратора

Следуйте инструкциям, предоставляемым при запуске приложения, для выполнения нужных операций.

## Автор

Автор: Даниил Луцык
Контактная информация: daniil.lutsyk1696@gmail.com
